CENO (Censorship.No!) — це мобільний веб-браузер. Він використовує технологію пірінгових (peer-to-peer) мереж, щоб запитувати веб-сторінки, і кешує популярний контент усередині мережі. CENO можна використовувати для обходу інтернет-цензури та допомоги іншим користувачам для отримання доступу до заблокованих сторінок. 

Скажіть НІ цензурі! Встановіть браузер CENO сьогодні та будьте готові до наступного відключення 🔌. 

🚫🌴 Готовий до офлайну.
CENO розроблено з урахуванням сценаріїв відключення інтернету. Веб-сайти розповсюджуються серед користувачів глобальної мережі та зберігаються в розподіленому кеші, щоб залишатися доступними, коли традиційні мережі блокуються або виходять із ладу.

🔓👀 Розблокуйте інтернет.
Отримайте доступ до будь-якого сайту. Контент, що часто запитується, кешується в мережі і не може бути видалений примусово. 

💲🌐 Заощаджуйте трафік.
Завдяки маршрутизації трафіку через пірингові мережі, браузер CENO несе менше витрат на передачу даних, але при цьому надає користувачам можливість обходу цензури.

📖👐 Вільний та з відкритим вихідним кодом.
Браузер CENO працює на базі Ouinet — бібліотеки з відкритим вихідним кодом, що дозволяє стороннім розробникам включати мережу CENO у свої програми для забезпечення пірингового зв'язку.

Зауважте: браузер CENO є експериментальним програмним забезпеченням. Ми пропонуємо його в надії, що він буде корисним для вас, але через його інноваційність та ранню стадію розробки можуть виникати деякі проблеми при використанні. 

CENO не є інструментом анонімності: інформація про ваш перегляд може бути передана іншим користувачам CENO, так само як і той факт, що ваша програма надає певний веб-контент іншим користувачам. Контент, доступ до якого здійснюється за допомогою програми, може деякий час зберігатися у відкритому вигляді. Можуть виникати інші нюанси, що впливають на безпеку або конфіденційність.

Ми рекомендуємо використовувати цей інструмент у контрольованому середовищі та приймати на себе лише розумні ризики. eQualitie та її партнери відмовляються від будь-якої юридичної відповідальності, пов'язаної з використанням цього програмного забезпечення.

Про компанію eQualit.ie
eQualit.ie розробляє відкриті та багатофункціональні системи з акцентом на конфіденційність, онлайн-безпеку та управління інформацією. Наша мета — створення доступних технологій та підвищення кваліфікації, необхідної для захисту прав та свобод людини у цифрову епоху.

Більш детальну інформацію про браузер CENO та його розподілену бібліотеку Ouinet можна знайти на сайті https://censorship.no

Є питання / потрібна підтримка?
Ви можете знайти докладнішу інформацію в посібнику CENO або зв'язатися з нами за адресою cenoers@equalit.ie. Ми любимо отримувати зворотний зв'язок та постійно удосконалюємо CENO для його користувачів!

Залишайтеся на зв'язку та допоможіть зберегтиіІнтернет відкритим та доступним для всіх!
