Το CENO (Censorship.No!) είναι ένας φυλλομετρητής φορητών συσκευών. Χρησιμοποιεί την τεχνολογία διαμοιρασμού περιεχομένου των ιστοτόπων μεταξύ συνεργαζόμενων χρηστών. Το CENO μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την παράκαμψη της λογοκρισίας και τη βοήθεια πρόσβασης σε αποκλεισμένους ιστότοπους. 

Πείτε ΟΧΙ στη λογοκρισία! Εγκαταστήστε τον φυλλομετρητή CENO σήμερα και προετοιμαστείτε για την επόμενη φορά που θα σας αποσυνδέσουν 🔌. 

🚫🌴 Αρχικά εκτός σύνδεσης.
Το CENO σχεδιάστηκε για το σενάριο επιβολής διακοπής του διαδικτύου. Οι ιστότοποι διαμοιράζονται από ένα παγκόσμιο δίκτυο χρηστών και αποθηκεύεται σε μια κατανεμημένη κρυφή μνήμη για διαθεσιμότητα, όταν τα παραδοσιακά δίκτυα αποκλειστούν ή βγουν εκτός λειτουργίας.

🔓👀 Ελευθερώστε το Διαδίκτυο.
Αποκτήστε πρόσβαση σε ιστότοπους. Το περιεχόμενο που ζητείται συχνά, αποθηκεύεται προσωρινά στο δίκτυο και δεν μπορεί να αφαιρεθεί εξ αναγκασμού. 

💲🌐 Μείωση Κόστους Δεδομένων.
Με τη δρομολόγηση της κυκλοφορίας μεταξύ των χρηστών, ο φυλλομετρητής CENO επιβαρύνει λιγότερο το κόστος δεδομένων, ενώ εξακολουθεί να παρέχει τη δυνατότητα παράκαμψης.

📖👐 Ελεύθερο και ανοιχτό λογισμικό.
Ο φυλλομετρητής CENO υποστηρίζεται από την Ouinet, μια βιβλιοθήκη ανοιχτού λογισμικού που επιτρέπει σε προγραμματιστές τρίτων να ενσωματώσουν το δίκτυο CENO στις εφαρμογές τους για συνδεσιμότητα μεταξύ χρηστών.

Παρακαλούμε λάβετε υπόψη: ο φυλλομετρητής CENO είναι πειραματικό λογισμικό. Το προσφέρουμε με την καλύτερη πρόθεση να σας φανεί χρήσιμο, αλλά λόγω του ιδιαίτερα καινοτόμου χαρακτήρα του και του σταδίου ανάπτυξής του, μπορεί να παρουσιάσει ορισμένα ζητήματα κατά τη χρήση του. 

Το CENO δεν είναι εργαλείο που παρέχει ανωνυμία: οι πληροφορίες σχετικά με την περιήγησή σας ενδέχεται να διαρρεύσουν σε άλλους χρήστες του CENO, καθώς η δική σας εφαρμογή παρέχει συγκεκριμένο διαδικτυακό περιεχόμενο σε άλλους. Το περιεχόμενο στο οποίο αποκτάτε πρόσβαση μέσω της εφαρμογής μπορεί να παραμείνει αποθηκευμένο σε ελεύθερο κείμενο για κάποιο χρονικό διάστημα. Ενδέχεται να υπάρχουν και άλλα ζητήματα που επηρεάζουν την ασφάλεια ή την ιδιωτικότητα.

Σας συνιστούμε να χρησιμοποιείτε αυτό το εργαλείο σε ελεγχόμενο περιβάλλον και να αναλαμβάνετε μόνο κινδύνους που χρειάζεται. Η eQualitie και οι συνεργάτες της αρνούνται οποιαδήποτε νομική ευθύνη που απορρέει από τη χρήση αυτού του λογισμικού.

Σχετικά με την eQualit.ie
Η eQualit.ie αναπτύσσει ανοικτά και επαναχρησιμοποιήσιμα συστήματα με έμφαση στην προστασία της ιδιωτικής ζωής, την ασφάλεια στο διαδίκτυο και τη διαχείριση πληροφοριών. Στόχος μας είναι η δημιουργία προσβάσιμης τεχνολογίας και η βελτίωση των δεξιοτήτων που απαιτούνται για την υπεράσπιση των ανθρωπίνων δικαιωμάτων και ελευθεριών στην ψηφιακή εποχή.

Για να μάθετε περισσότερα για τον φυλλομετρητή CENO και τη διανεμημένη βιβλιοθήκη του, Ouinet, επισκεφθείτε τη διεύθυνση https://censorship.no

Ερωτήσεις / Χρειάζεστε υποστήριξη;
Διαβάστε περισσότερα στο Εγχειρίδιο χρήσης του CENO ή επικοινωνήστε μαζί μας στο cenoers@equalit.ie. Θα θέλαμε να λάβουμε τα σχόλια σας και να βελτιώνουμε συνεχώς το CENO για τους χρήστες του!

Μείνετε συνδεδεμένοι και βοηθήστε να διατηρηθεί το Διαδίκτυο ανοιχτό και προσβάσιμο σε όλους!
