CENO (Censorship.No!) is a mobile web browser. It uses peer-to-peer technology to deliver websites to your phone and caches popular content with cooperating peers. CENO can be used to bypass Internet censorship and help others retrieve blocked pages. 

Скажите НЕТ цензуре! Установите Браузер CENO сегодня и будьте готовы к следующему отключению 🔌. 

🚫🌴 Готов к оффлайну.
CENO разработан с учетом сценариев отключения Интернета. Веб-сайты распространяются среди пользователей глобальной сети и хранятся в распределенном кэше, чтобы оставаться доступными, когда традиционные сети блокируются или выходят из строя.

🔓👀 Разблокируйте Интернет.
Получите доступ к любому сайту. Часто запрашиваемый контент кэшируется в сети и не может быть удален принудительно. 

💲🌐 Экономьте трафик.
Благодаря маршрутизации пользовательского трафика через пиринговые сети, Браузер CENO несет меньше затрат на передачу данных, но при этом предоставляет пользователям возможность обхода цензуры.

📖👐 Свободный и с открытым исходным кодом.
Браузер CENO работает на базе Ouinet — библиотеки с открытым исходным кодом, позволяющей сторонним разработчикам включать сеть CENO в свои приложения для обеспечения пиринговой связи.

Обратите внимание: Браузер CENO является экспериментальным программным обеспечением. Мы предлагаем его в надежде, что он будет полезным для вас, но из-за его инновационного характера и ранней стадии разработки могут возникать некоторые проблемы при использовании. 

CENO не является инструментом анонимности: информация о вашем просмотре может быть передана другим пользователям CENO, равно как и тот факт, что ваше приложение предоставляет определенный веб-контент другим пользователям. Контент, доступ к которому осуществляется с помощью приложения, может некоторое время храниться в открытом виде. Могут возникать и другие нюансы, влияющие на безопасность или конфиденциальность.

Мы рекомендуем использовать этот инструмент в контролируемой среде и принимать на себя только разумные риски. eQualitie и её партнеры отказываются от любой юридической ответственности, связанной с использованием этого программного обеспечения.

О компании eQualit.ie
eQualit.ie разрабатывает открытые и многократно используемые системы с упором на конфиденциальность, онлайн-безопасность и управление информацией. Наша цель – создание доступных технологий и повышение квалификации, необходимой для защиты прав и свобод человека в цифровую эпоху.

Более подробную информацию о Браузере CENO и его распределенной библиотеке Ouinet можно найти на сайте https://censorship.no

Есть вопросы или нужна поддержка?
Вы можете найти более подробную информацию в Руководстве CENO или связаться с нами по адресу cenoers@equalit.ie. Мы любим получать обратную связь и постоянно совершенствуем CENO для его пользователей!

Оставайтесь на связи и помогите сохранить Интернет открытым и доступным для всех!
